ت
* aaas * ضبط التوقيت
تر
ترج
* aaas * ضبط التوقيت
ترجم
ترجمة
* aaas * ضبط التوقيت
ح
ترجمة
حا
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حات
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم م
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم من
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم منص
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم منصو
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم منصور
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم منصور
* aaas * ضبط التوقيت
H
Ha
Hat
Hati
Hatim
Hatimm
Hatimma
Hatimman
Hatimmans
Hatimmanso
Hatimmansor
Hatimmansor@
Hatimmansor@H
Hatimmansor@Ho
Hatimmansor@Hot
Hatimmansor@Hotm
Hatimmansor@Hotma
Hatimmansor@Hotmai
Hatimmansor@Hotmail
Hatimmansor@Hotmail.
Hatimmansor@Hotmail.c
Hatimmansor@Hotmail.co
Hatimmansor@Hotmail.com
ابريل عام  1805
نابليون يحكم سيطرتة على أوروبا -
الاسطول البريطانى وحدة يقف فى طريقه -
المحيطات و البحار أصبحت أرضاً للمعارك -
H.M.S  :  عتاد السفينة
عدد  :  28  مدفع  -  197  نَسَمَة
المكان : الساحل الشمالى للبرازيل
أوامر الأدميرال للكابتن ج أوبرى -
اعترض طريق السفينة الفرنسية أكيرون
المرسلة للمحيط الباسيفيكى للمشاركة فى الحرب هناك
اغرقها أو احرقها أو خذها غنيمة
كل شىء على مايرام
استيقظ يا ويل
شىء ما على اليمين
ماذا هناك يا سليد ؟ -
اعتقد اننى سمعت شيئاً -
بدا لى مثل صوت جرس
ربما صيادون محليون -
أو صوت تحرك شراعى يا سيدى -
سيد كاليمى حدد العمق من فضلك
خمسة قامات سيدى -
خمسة قامات -
رمال و أصداف -
ماذا هناك ؟
درجتين لليمين عند الضباب هناك
ماذا هناك ؟  قارب  ؟
لا أعلم -
هل نلجأ لحالة الطوارىء ؟ -
لست متأكداً -
أنت ضابط المراقبة -
هولوم اتخذ قرار
حالة الطوارىء
هيا استيقظوا يا نيام
تحركوا هيا
هيا , هيا
اضاءة هنا
لقد رأوا شيئاً ما فى الضباب
أين ؟
درجتين من على الميمنة سيدى
على مسافة أقل من ميل
هل أنت متأكد يا مستر هولوم ؟ -
نعم سيدى -
سفينة حربية ؟
لا أعلم سيدى
لقد كانت لثانية و أعتقد أننى رأيت شيئاً
هل رأيت ذلك يا مستر كاليمى ؟ -
لا -
لقد فعلت الصواب يا مستر هولوم
اتخذوا مواقعكم
القيادة لك يا توم
سيدى
افسحوا الطريق و جهزوا القوارب
انزلوها
الجرس
انبطحوا
اتخذوا مواقعكم
مستر هولوم تقرير الخسائر من فضلك
عندهم  18 منصة لاطلاق المدافع
علينا أن نقترب , جهز منصات الاطلاق فى الميمنة
مستر الين اجعلنا مع اتجاة الريح
اجعلنى فى مرمى لاطلاق المسدسات
القناصة المهرة اجعلهم فى المقدمة يا مستر هوارد
سيرجنت خذ رجالك للمقدمة
قف منتصباً يا ولد مثل الباقين
مستر بويل ارفع الاعلام -
حاضر سيدى -
أريد التحام مباشر
بعد ستة أجراس
لا خوف
اصابات مباشرة مستر مويت -
حاضر سيدى -
اترك السيوف
احضر فضيات الكابتن
ليست فى مرمى نيراننا بعد
اجهزوا حتى تصبح كذلك
الضباط معى ؟ -
نحن معك سيدى -
بالله عليك لا تسقط شيئاً
حافظوا على مواقعكم -
حافظوا على مواقعكم , كونوا شجعاناً -
حافظوا على مواقعكم يا رجال -
لا تقلقوا يا رجال -
مستر بولينج
ديفيز , جيمى ساعدوا كابتن بولينج بالأسفل
حسناً سيدى
مستر بلانكلى انقل كلامى للكابتن
اخلوا الممر
أريد رمل أكثر على الأرض
جاهزون ؟
اضربوا
انبطحوا
اجمعوا الجرحى
واصلوا اطلاق النار مستر كليمالى -
حاضر سيدى عبئوا المدافع و اضربوا ثانية -
سيدى انظر لمؤخرة السفينة
الدفة أصيبت يا سيدى
و السفينة لا تستجيب لأى توجية
لقد وقعنا فى المصيدة
لماذا لا نبادلهم اطلاق النار ؟
دعونى أمر
هنا يا جو , هنا
اغلقوا هذا
انة على الجانب الأيسر يا سيدى
استعدوا لرد القذف
خذوا أسلحتكم و انتظروا الأوامر
ما هى أوامرك يا سيدى ؟
استدعى طاقم المدفعية للسطح و دع القوارب تجذبنا
ركبوا الصارية على مؤخرة السفينة
انقلنا لهذا الضباب يا توم
اجذبوا سوياً يا رجال
هيا الى الضباب
اقذفوهم
اضربوا
لقد فتحوا ثغرة فى السفينة
نحتاج بعض الخشب لمعالجة الثغرة
جو , ناولنى مطرقة و بعض الحديد
لا تزال خلفنا
لقد اقتربنا يا رجال -
اجذبوا أقوى
هيا يا رجال -
سنكون بمأمن هناك
اضربوا
اجذبوا من أجل الكابتن جاك
لقد وصلنا
اوقفوا الصياح
أريد صمت تام
لن يجدوننا هنا
هدوء يا سادة
أحسنتم يا رجال
قدمين و ستة بوصات سيدى
و قد توقفت عند هذا الحد
عمل جيد مستر لامب -
شكراً لك سيدى -
اذا ما حجم اصاباتنا من هذا الجزار ؟
لدينا  9  اموات  و  27  مصاباً
جو بليس
لدية كسور حادة فى الجمجمة
و لا أعتقد أنة سيعيش ليرى يوماً أخر
سيد بلانكلى
مجرد كسر فى الذراع يا سيدى
اطمئن , أنت فى يد أمينة
أفعل أقصى ما بوسعى
أعلم أنك مثل والدة
والدة كان قد يتفهم الموقف فهو يفهم
هذة الحياة أما والدتة فعلى العكس
دعنى ألقى نظرة على حاجبك
ماذا ؟
اللعنة لقد كان ماهراً
باغتنا بشكل بارع
ضربنا بكل ما يملك و أحدث شرخاً
فى حوض السفينة و حطم دفة التوجية
لديهم مدفعية ممتازة
لقد نجونا بفضل الضباب فقط
و هذا مجرد حظ فى الحقيقة
لقد كان اتجاة الريح فى صفهم
و لكن رب الريح كان معنا نحن
لا أدرى عما تتحدث
و لكنة كان متميزاً على ما يبدو
سبع أسابيع ابحار و وجدنا فى العتمة فى موقعنا تماماً
الفرنسيون لديهم جواسيس فى انجلترا
و فى كل العالم مثلنا تماماً
بالتأكيد
لو كان يعلم أننا نبحث عنة
لاتجة للبحر و أفلت
اذاً ربما كان يبحث عنا
هذة ليست بارجة عادية
لقد كانت مباراة غير متكافئة
كانت قوية جداً
هيكلها يدعو للتعجب
قذائفنا لم تخترقة
ثلاث دورات للمدفعية على
مسافة  200 ياردة و لا تأثير
لقد كان مقياس الريح  فى صفهم
و كان لديهم امتياز أكثر فى اطلاق النار
ما هو مقياس الريح ؟
هل أريك ذلك ثانية يا ستيفن ؟ -
لا , ليس على الملابس -
ذلك يعنى أن اتجاة الريح كان فى صفهم
و لذا كان لديهم تحكم كامل خلال الاشتباك
و كان معهم مدافع أقوى و أطول
و لذا كانت تضربنا بينما هى بعيدة عن مدانا
الحقيقة ببساطة هى أننا انهزمنا
سفينة بهذة القوة لو وصلت الى المحيط الباسيفيكى -
قد تحول مجرى الحرب هناك لصالح نابليون -
بالمقارنة لدينا هنا سفينة عجوز كالجندى الكهل
هل أنا مخطىء ؟ -
هل تعتقد أننى جندى كهل ؟ -
ليست عجوزاً و لا يمكن أن يصفها أحد بهذا
انها سفينة رائعة ذات تصميم متميز
قاطرة بحرية ممتازة و قوية و سريعة
سريعة جداً اذا قمنا بقيادتها بشكل جيد
لا , ليست عجوزة
انها فى أوج مجدها
يمكننا أن ننصب الصارى الرئيسى و الخلفى
و بذلك نحقق أقصى سرعة ممكنة
مستر لامب واثق أننا ببعض الاصلاحات
سيمكننا أن نصل للوطن و نحن بحالتنا هذة
لن نعود للوطن
و لكن نحتاج لمرسى من أجل الاصلاحات
و الأكيرون قد تكون لا تزال تبحث عنا
يمكننا اصلاحها فى البحر
هنا عند المياة الضحلة
كما قلت يا مستر ألان
ستنقل الحرب الى الجنوب و واجبنا أن نوقفها
سيدى مع احترامى لرأيك انها سفينة قوية
انها ليست فى نفس فصيلتنا
قد تكون قد قطعت نصف المسافة لوجهتها
قبل أن ننتهى من الاصلاحات
اذاً ليس عندنا وقت نضيعة
هل صحيح أنهم يخيطونك عند الموت غرزة عند أنفك ؟
ماذا تعنى ؟
جو يقول أنهم يخيطونك فى ارجوحة نومك بغرز
و أخر غرزة فيهم فى أنفك
ليتأكدوا تماماً أنك لست نائماً
ليس عند الانف
اخبرهم بذلك
كل شىء سيكون على ما يرام
انها بديل اضطرارى للأفيون
لم أرى قط مريضاً أكثر شجاعة
مسكينة يا حبيبتى
لا تقلق , سنصلحها قريباً
أريد عمل ممتاز منكم
أريد رجلين معى فى الميمنة
روبرتس , شادويك
لن يجدى الاصلاح فى هذة
تحتاج لتغيير
مستر كاليمى قد تجد شيئاً يهمك هنا
انظر , هذا من نحت الكابتن
عندما كان ضابط فى مثل سنك تقريباً
انة يعرف هذة السفينة كولد و كرجل الأن
يقول أن هناك دماء أريقت من جسمة
علي أخشابها بصورة تجعلهم كما لو كانوا أقارب
أفهم وجهة نظرك يا مستر ألان
فمعرفتك ليست محل خلاف
و لكن اسبوع على الساحل البرازيلى
للبحث عن شجر بلوط هو أمر غير وارد الأن
الأكيرون ستكون قد اقتربت من الصين
مستر لامب سيفعل ما بوسعة
و هو ما أتوقعة من كل رجل هنا
هل هذا مخة ؟
لا هذا مجرد دم جاف
هذا هو مخة
طبيب بارع حقاً
ليس مثل باقى الجراحين
هل لى بعملة من فضلك ؟ -
تفضل -
لن يفحصك بأقل من عشر جنيهات لو كنا على البر
و يعلم أيضا الكثير عن الطيور و الحيوانات
احضر لة خنفساء
و سيخبرك برأية
عودوا لعملكم أيها الكسالى
هيا يا رجال
ليس لكم أى فائدة هنا
لم يتفوة بكلمة بعد سيدى
لورد بليكلى , هل تشعر بتحسن ؟
أفضل كثيراً , شكراً سيدى
حسناً هذا جيد
أخبرنى الطبيب أنك هاوى للقراءة
لذا أحضرت هذة
انتصارات لورد نيلسون
ان بها سجل معظم معارك جلالتة الرئيسية
و رسومات توضيحية رائعة
شكراً سيدى
هل قابلت لورد نيلسون سيدى ؟
لقد كان لى الشرف أن أخدم معة
فى نهر النيل و قد كان انتصاراً عظيماً
ستجد ذلك هنا
صفحة 135 لو لم أكن مخطئاً
نعم
هل لى أن أسأل أى نوع من الرجال هو ؟
اقرأ الكتاب
سأفعل سيدى
شكراً لك
لقد بدأ الضجيج ثانية
و لا مرة نغمة يمكنك الرقص عليها
حتى لو كنت سكيراً للغاية
ماذا عن هذة ؟
أم أنك فى حالة تود فيها شىء أكثر عنفاً ؟
تحياتى
احنوا القبعات
ماذا هناك ؟
ما هذا ؟ -
انها الشبح يا سيدى -
عفواً هكذا يدعوها الرجال هنا
انها الأكيرون يا سيدى
كما ترى فان ويل قد شاهد بنائها
فى بوسطن يا سيدى قبل الحرب
انها مصنوعة فى أمريكا سيدى
لقد كان يتزوج أنذاك و ابن عم زوجتة
كان يشارك فى صناعتها
لذا فقد كان ويل يراها قبل أن تبدأ الابحار
لقد أحسست أن بها شيئاً غريباً
لذا سألت جو
و بناء على وصفة صنعت
هذا النموذج من أجلك سيدى
و هذا النموذج مطابق تماماً ؟ -
تطابق تام سيدى -
شكراً يا رجال -
شكراً سيدى -
كيليك اعطى هؤلاء الرجال حصة أكبر من النبيذ
شكراً جزيلاً سيدى
النبيذ الذى كنت أدخرة ليوم العودة -
سنشرب خمراً ساعتها -
خمراً فى يوم العودة
عريضة فوق المياة
و حادة عند الجزء المغمور
تعطي هيكلها تكوين انسيابى و عمر أطول
لهذا فهى سريعة جداً
أثقل و مع ذلك أسرع
هذا هو مستقبل السفن
يالة من عصر متطور ذلك الذى نعيش فية
بلوائح خشبية و هيئة كهذة فقد يكون هيكلها
بسمك خمس أقدام من خشب البلوط
و لذا لم نستطع الحاق ضرر بها , على الأغلب
هى قادرة على الوصول لسرعة 12 أو 14 عقدة
الأن نعرف و الشكر لله
و لوويرلى وابن عم زوجتة
يمكنها أن تقطع  280  ميل يومياً
حتى لو لحقنا بها فان التغلب عليها
انها فصيلة أخرى تماماً
انها سفينة ذات  44  مدفعاً
لا تزال لها نقطة ضعف عند الذيل
مثلها مثل أى سفينة أخرى
كم ثمن قبلة منك يا حلوة ؟
ما اسمك ؟ -
اسمى ماريا -
اعطنا ثماراً و سنعطيك بلطة
هيا بسرعة
شكراً
افسحوا الطريق للبريد من فضلكم
هذا مهم جداً يا صديق , خطابات
ماذا يقول ؟ -
جنود فرنسيين عبروا من هنا
فى يوم  10  ثم اتجهوا جنوباً
فى مكان ما هنا
على مسيرة  3  أسابيع
اللعنة
حسناً توم دعنا نبدأ تحركنا فوراً
حسناً سيدى , مستر هوللر فلننهى عملنا هنا
انزلوا هذة المرأة من هنا
هذة سفينة جلالة الملك و ليست قارب نزهة
هيا الى العمل
رائع
أيها السادة
نخب الزوجات و العشيقات -
ألا يتقابلوا أبداً
مستر هوارد الزجاجة
تحت أمرك سيدى
سيدى
عفواً و لكن مستر بلانكلى قال أنك كنت
فى الخدمة مع لورد نيلسون فى النيل
صحيح , كنت ضابط فى مثل سنك تقريباً
و مستر بيلنجز كان متعهد الاسعافات الأولية
كان لا يزال يتشوق للعودة الى الوطن
هل قابلتة يا سيدى ؟
هلا أخبرتنى عن شكلة ؟
لقد كان لى شرف العشاء برفقتة مرتين
و قد تكلم معى فى المرتين
قائد بارع و رجل ذو رؤية متفردة
كان دوماً يقول أثناء المعركة
لا تناور كثيراً فالمواجهة المباشرة أفضل
البعض يقول أنة ليس بحاراً ممتازاً
و لكن قائد ممتاز
انة أمل انجلترا الوحيد اذا كان
نابليون مصمماً على غزوها
هل لنا أن نطلب منك قصة لقائة سيدى ؟
أول مرة تكلم معى
لن أنسى قط كلماتة
أذكرها كما لو كانت بالأمس
مر ببصرة عبر المائدة ثم نظر لى مباشرة فى عينى
و قال : أوبرى الملح من فضلك
دائماً أحاول أن أقولها بنفس اسلوبة منذ يومها
المرة الثانية روى لى قصة
عن شخص عرض علية معطف فى ليلة باردة
و رفض قائلاً أنة ليس فى حاجة الية
فحماسة لخدمة الملك و الوطن يبقية دافئاً
أعلم أن هذا يبدو مصطنعاً
لو كنت قد سمعتة من رجل أخر
قد تقول ما هذا الهراء ؟؟
و تنسى ذلك
و لكن من نيلسون
ستشعر أن قلبك يخفق
أليس كذلك يا مستر بولينج ؟ -
بالتأكيد يا سيدى -
يبدو أنة الاستثناء الذى يثبت قاعدة
أن السلطة دوماً فاسدة
نخب لورد نيلسون -
هل ترى هاتين السوستين  يا دكتور ؟
نعم
أيهما تختار ؟
و لا أى واحدة منهم
انهم نفس نوع خنفساء الفاكهة
اذا كان عليك أن تختار
اذا كان ينبغى أن تختار
و ليس هناك بدائل أخرى
حسناً اذا كنت مصراً
سأختار التى على اليمين
لديها ميزة واضحة من حيث الطول و العرض
خدعتك أنت أحمق تماماً
ألا تعلم أنك أثناء الخدمة
عليك أن تختار السوسة الأصغر
هذا تلاعب سخيف بالألفاظ
حمقى
نخب السوس الصغير -
الرب يعطى
و الرب يأخذ
هل سمعتم هذا ؟
لقد قال شيئاً
لقد تكلم يا دكتور
عمل رائع يا ستيفن
صوت رائع حقاً يا مستر هولوم
بالتأكيد
هيا للسطح أيها البحارة
يبدو أن هناك مقاتلة بحرية
كيف وصلت الى هنا ؟
ليس أمامنا اختيار الا الالتفاف و الاشتباك معها -
و لكن عنصر الريح لا يزال فى صالحها -
لقد كان يراقبنا و هو مختبىء
فى خليج أو شيئاً و انتظر حتى عبرنا
يا الهى ماذا سنفعل ؟
لقد نال منا
فلنهرب بأقصى سرعة
سيكون علينا الاستعانة بكل البحارة -
سنستعين بالمخنثين لو لزم الأمر -
يجب أن ننجو بأى طريقة اليوم
فلنبدأ العمل , مستر ألان , أيها السادة
الكل الى الحركة الأان
هذة ثانى مرة يفعلها هذا الوغد
و لن يتكرر ذلك مرة ثالثة
أنا أقول أنة شيطان ذلك
الذى يقود هذة السفينة الشبح
الأفضل أن نهرب بسرعة
ما مشكلة هذا الرجل ؟
هل قتلت قريب لة فى حرب ربما ؟
ابنة لا قدر الله
انة يقاتل مثلك يا جاك
اجعل الشمس على نفس مستوى الأفق
عندما يستوى الجزء الأسفل منها مع مستوى الأفق
ويليامسون انتبة هنا معى
عندما يكون المستوى غير مضىء
اذاً فهى فى ذروتها و هذا يحدث ظهراً
سيدى ؟ -
مستر بولينج -
هل ترى أن الوقت ظهراً ؟ -
نعم سيدى -
اذاً اعلن ذلك
سيدى اننا ظهراً -
مستر نيكولز بدل ذلك بقول أنها الثانية عشرة -
ست ساعات ؟
خمسة ساعات بالكثير
فقط ابقنا بعيد عن متناولها حتى الليل
يجب أن تبدو كما لو كانت نحن
ركز جيداً و أنت تصنع الصارية
يجب ألا تبدو أطول مما يتناسب مع هذة الرياح
عفواً سيدى و لكن ما هذا الذى يصنعونة ؟ -
أول سفينة ستكون قائدها -
بسرعة والا سيلحقون بنا
انقلها للطرف
انزلها
انزلها من المنتصف
لا أريد أن أفقدك -
حاضر سيدى -
أمامنا عشر دقائق قبل عودتة
انتبهوا لتعليمات الكابتن
الأن
كيليك اطفىء أنوارك
مستر ألان استعد
اصطدنا سمكة
مرحباً
خذ الدفة يا بوندن
اخبرنى لو لم يكن ذلك ممتعاً ؟ -
نعم سيدى -
انحناءة حادة
أرح الرجال يا مستر بولينج
سأخذ هذة النوبة
نعم سيدى
حالة التحفز انتهت يا سادة
اتبعوا التعليمات
عمل رائع سيدى
انها حقاً كالشبح
الطريقة التى ظهرت بها خلفنا
مرة واحدة من العدم و خلفنا تماماً
كالمرة الأولى فى الضباب
كانت مباغتة
الكابتن لا يُدعى جاك المحظوظ بلا سبب
شبح أو أى كانت فهى مجرد سفينة
و كابتن جاك سينال منها
سيحتاج لأكثر من الحظ أمام شبح
هل كانوا قراصنة ؟ -
لا لم يكونوا قراصنة -
لو كانوا كذلك لأعدمناهم شنقاً
لديهم تصريح من القيادة الفرنسية
يسمح لهم بمطاردة أى مركب تحمل علمنا
يصطادون سفن التجارة المحملة بالغنائم
و لكن فكروا ماذا سينوبنا من هذة الغنائم
ستكون محملة بالذهب و التحف
هذا رائع لو عدنا لانفاقها و لكن
لم أقابل قط ميتاً دعانى الى شراب
و لم أقابل حياً واحداً دعوتة أنت الى شراب أيضاً
على السطح طول الليل لتموت من البرد
و هذا أخر كوب قهوة أيضاً
شكراً كيليك
بوندن
توجهنا شرقاً بما فية الكفاية
و الأن وجة الدفة للجنوب الغربى
حاضر سيدى للجنوب الغربى
أيها البحارة
درجتان من اليمين الأن
اهتفوا للكابتن جاك
نلنا منها يا رجال
اتظن أنك أسرع منى ؟
عدل الوجهة لنصبح خلفهم -
حاضر سيدى -
أريد أقصى سرعة ممكنة
لم أرى قط شيئاً كهذا
أكثر من مائة ميل بحرى
و أعادنا لنصبح خلفة تماماً
هذا هو فن الملاحة
هكذا ينبغى أن يكون
أخبرتك أن الفكرة ستنجح
سننال منهم مع بزوغ الليل
أعتقد أننا قد نلنا منة يا سيدى -
و اتجاة الريح فى صالحنا هذة المرة -
هناك مثل يقول
لا تعد البيض قبل وضعة فى السلة
مع ذلك اذا أمكننا تضييق الفارق
و أصبحنا أقرب فسننال منهم
امسكوا الخشب
دوران ثلاث مرات
فليكن الله و ملائكتة فى عوننا
تحركوا يا رجال
سيفلتوا منا اذا تباطأتم
توقف
السرعة  12  عقدة سيدى -
حسناً هذا جيد -
أريد أسرع من هذا -
أريد كل الرجال عند الصارية
مستر هوللر استدع العمال
الذين فى وردية راحة
كل الرجال عند الصارية
أعتقد أن السفينة ستنشق -
ليس عندما يكون معنا -
الكابتن يعرف امكانيات السفينة
و يعرف ما مدى احتمالها
مستر هوللر
أريد عوامات انقاذ موزعة بطول السفينة
لا تتكاسل يا ولد
أريد عوامات انقاذ على طول السفينة
زودوا الكمية
احترس يا دكتور
اغلقوا الفتحات
عندنا ما يكفى من الماء
شكراً لملاحظتك يا ديفيز
الكابتن سيتفحص كل جزء
هل كل شبر من الشراع مفرود الأن ؟
ستصل بنا الى أبواب جهنم قريباً
انها سفينة الشياطين و هم يقودوننا الى فخ
لقد أعلنوا حالة الاستنفار يا سيدى
لا أراهن على صحة ذلك
لم يفعلوا بعد على ما أعتقد
شكراً لك
سيتم تدوين ملاحظاتك فى سجل الرحلة
عودوا الى مواقعكم الأصلية , خفوا عن السفينة قليلاً
فقد حملناها فوق طاقتها
اصدر لهم أمراً بالتراجع
لقد اقتربنا منهم جداً يا توم
و لن أتراجع الأن
احسب معدلات الريح
و حدد وجهتنا للجنوب الغربى
حسناً سيدى
مستر كاليمى
انزل الكسالى
اغلق الاشرعة العليا
واصلوا العمل
عالجوا هذة الثغرات
قبل أن نجد أنفسنا فى قاع البحر
جوهانسون و ترولاف
توجهوا للشراع الخلفى
هل كل شىء مؤمن ؟
جهد أكبر يا رجال
مستر هولوم ساعد ويرلى
عند الشراع الخلفى
سأحتاج رجالاً أكثر يا سيدى -
حسناً -
مستر هولوم ساعدنى
تودور و ايليس ساعدوا مستر هولوم
اصعدوا فوراً لقمة الشراع
ساعدونى
سقط رجل
الشراع الخلفى سقط
توجهوا لمؤخرة السفينة
انة هناك يا سيدى
اسبح يا رجل
انجدونى
مستر ألان القى بكل العوامات و البراميل
أى شىء يطفو
انها تبتعد عنا
ستهرب منا
حطام الشراع يبطئنا كما لو كان مرساة
يجب أن نفصلة والا سيغرقنا
سينجح يا سيدى
سينجح
هيا يا ويل -
هيا لقد اقتربت -
اسرع بالله عليك
هيا
يمكنك أن تنجح يا ويل
اسبح هيا
للوطن ثانية
انة يمر بنفس الموقف ثانية -
من تعنى ؟ -
تأنيب الضمير -
ماذا تعنى ؟ -
الموت وسط المعارك الحقيقية يسهل تحملة
بالنسبة لى فان أولئك الذين يموتون
و أنا اعالجهم أو من عدوى من نوع ما
فعلى أن أذكر نفسى أن العدو
هو الذى قتلهم و ليس أنا
هذا الشاب مات فى الحرب
و كما قلت أنت فعليك أن تختار
أفضل الحلول السيئة
نعم
الطاقم سيستقبل الخبر بغضب
ويرلى كان محبوباً
هل أظهروا أى انطباعات لك بشأن هذة المسألة ؟
جاك قبل أن أجاوب على أن أسألك
هل أتكلم مع صديق قديم
أم مع كابتن السفينة ؟
للكابتن سأقول أننى لا أكرة شيئاً
مثلما أكرة أن أكون واشياً
تتحدث مثل الأيرلنديين -
حسناً فأنا أيرلندى -
كصديق اذاً ؟
كصديق سأقول أننى لم أشك مرة واحدة
فى قدراتك ككابتن للسفينة
تكلم باختصار يا ستيفن
ربما كان علينا العودة منذ أسابيع
رجالك سيتبعونك لأى مكان بالطبع
و هم على ثقة أنهم سينتصرون
و هنا مكمن المشكلة
غير مسموح لك بالهزيمة
و مطاردة هذة السفينة الأضخم و الأسرع بمدافعها ذات
المدى الطويل قد يكون بداية النهاية لكبريائك
ليست مسألة كبرياء أو شىء
من هذا القبيل , انها مسألة واجب
الواجب , نعم لقد سمعت الكثير عنة
فلتسخر كما يحلو لك فمراقبة العالم
بميكروسكوب هو ما تمتاز فية
هذة سفينة حرب و سأدور مع عجلات
أى طاحونة مادام فى هذا أداء لواجبى
أى كان الثمن ؟
أى كان
أن تتبع الأوامر مهما كانت التضحيات
هل تزعم أن الأمر لا يوجد بة محمل شخصى
و أنت تؤدى هذا الواجب ؟
الأوامر تتحدد بناء على متطلبات المهمة
أوامرى كانت أن أتبعة حتى البرازيل
و قد تجاوزتها منذ مدة
أمسكتها
الرياح تشتد يا سيدى
لا يمكننا أن نحافظ على نفس الاتجاة سيدى
اذا لم يمكننا عبور هذة الرياح اللعينة
فلنلتف حولها من الجنوب
الى أى مدى جنوباً سيدى ؟
حسب ما يتطلب الأمر يا مستر بولينج
حسناً سيدى -
اسرعوا -
دوران للجنوب مستر بوندن -
للجنوب سيدى -
واضح أن هناك شيئاً طريفاً يحدث
و ليس عندى علم بة
لقد تراجعنا عن الاتجاة شمالاً
نحن الأن فى اتجاة الشمس
نخب الشمس -
و كجزء من احتفال الليلة
فقد طلبت من كليك طلب مخصوص
كليك , هل أنت هنا ؟ -
نعم سيدى -
أيها السادة  .....  اليكم
وجهتنا
جور جلابكوس -
صيدنا ينتظر هناك
و حمولتهم تنتظرنا بكل بنس فيها لنظفر بها
هناك ستكون الأكيرون بالتأكيد
لذا مستر بولينج اسمح لى
بشريحة منها
و لك يا دكتور شريحة من جزر ريدوندو
رائع
و الأكيرون ستكون من نصيبى
بأمن و سلام سنعود للوطن مع جاك
فقد غبنا طويلاً و حان وقت العودة
و لا تنسوا قط أصدقائكم
كل طلقة مدفع أطلقناها
كل ذخيرة عمرناها
فقد غبنا طويلاً و حان وقت العودة
لاس ايكاندانس
يقولون أن بها العديد من
الكائنات النادرة و العجيبة
عندما نصل هناك سيكون علينا
أن نتوقف من أجل المياة و الطعام
و أعدك خلال هذة المدة
عدة أيام على الأقل
سيمكنك أن تستكشف و تجمع
حشرات و خنافس كما يحلو لك
ستكون أول عالم أحياء يخطو على هذة الجزيرة
أتمنى هذا أكثر من أى شىء
هل هى حشرة ؟ -
نعم -
لا تبدو مثلهم
انها أقرب ما تكون لعود خشب
نعم و هذا هو المراد
انها تتنكر لكى تحافظ على حياتها
كما ترى فان هناك عنكبوت يتنكر ليبدو كالنملة
و هذا يأخذ شكل الشوكة لينجو من هجوم الطيور
هل غيرهم الله ؟
هل غيرهم الله ؟ هذا مؤكد
و لكن هل هم غيروا أنفسهم ؟
هذا هو السؤال الحقيقى
سيدى لقد وصلنا
أنا قادم
انظر وراء الصخور -
نعم أراها -
ما هذا ؟
نوع من النورس ؟
انة دميم جداً -
مقزز , ان لدية نتؤات فى كل جسمة -
شياطين دميمة , أليس كذلك ؟
لا أرى نساء اطلاقاً
بط و سحالى فقط
لا توجد نساء
هذا عجيب
مشهد غير معتاد اطلاقاً
و ما هو سيدى ؟
هذين الطائرين من الطيور المفترسة
و مع هذا لا يستطيعوا الطيران
هل ترى أجنحتهم غير كاملة النمو ؟
أعتقد أن هذة ظاهرة مجهولة علمياً
التنين لا يبدو مصدر ازعاج لهم
انها نوع من الأقحوانات على ما أعتقد و لذا فهى نباتية
هل ستصطاد واحدة ؟ -
اثنان على ما أعتقد -
و سيمكنك عرضهم على الملك
انظر واحدة منهم تسبح -
الأقحوانة لا تسبح -
هذة تسبح
هذا عجيب
نوعان جديدان فى يوم واحد
هذا لا يحدث
أنزلوا الشراع و أعدوا المرساة
أوبرى -
هوج كابتن السفينة ألباتروس  -
بارك الله فيك يا كابتن
بارك الله فيكم جميعاً
مستر كالامى , طعام و ماء للرجال -
حاضر سيدى -
مستر هوارد اجهز برجالك -
ضباط البحرية استعدوا -
كنا هنا للحصول على مؤن و طعام طازج
منذ حوالى اسبوع
اختبأنا فى الخليج بينما هم يحرقون سفينتنا
هؤلاء القراصنة الأوغاد
أسروا الطاقم ز مات الكابتن
كانت سفينة ضخمة و مخيفة للغاية
حوالى  12  ألف قطعة فضية من أفضل ما يكون
حصيلة ما يقرب من عامين فى البحر
و وجهة هذة السفينة ؟
ربما الجنوب الغربى
لتلحق بباقى الاسطول
مستر بولينج سجل أسماء السادة فى سجل الرحلة
مستر ألان وجة الدفة للجنوب الغربى
الكل للعمل , هيا
سيدى هل نغادر بدون الحصول
على مؤن و طعام طازج ؟
مستر مويت ليس لدينا وقت نضيعة
جاك هل نسيت وعدك ؟ -
هذا مفروض على بسبب متطلبات المهمة -
و لن أؤجل مهمتى بسبب أقحوانة أو أى شىء أخر
كائنات رائعة بلا شك
و لكن بلا ضرورة حتمية
أعتقد أن هناك فرصة ليحقق كلانا هدفة
على ما فهمت فهذة جزيرة على شكل خط طولى
تحتاج للدوران خلفها
و لكن يمكننى قطعها مباشرة
أعرف أنك من النوع الذى من الممكن
أن يحدق لساعات فى عش طائر مهجور
سأتحرك بسرعة و لن أتوقف
الا أمام الظواهر النادرة
لأحقق اكتشافات قد تغير من وجة
التاريخ الطبيعى و معرفتنا به
لو كانت الرياح و المد
فى عكس اتجاهنا لوافقتك
ليسوا كذلك لذا أنا مجبر على الرفض
بعد كل هذا الوقت فى خدمتك
فان على ببساطة أن أكون مجرد جزء من هذا الجيش
أوافق على كل شىء و أقول نعم
و لا أتحدث بكلمة عن فساد السلطة
لقد نسيت نفسك يا دكتور -
لا يا جاك -
أنت الذى نسيت نفسك
فبالنسبة لى الوعد غير قابل للتفاوض
الوعد كان حالة استثنائية
أنا أقود سفينة جلالتة و ليس يخت خاص
ليس لدينا وقت لهواياتك اللعينة
حسناً
سيد بلانكى
سيدى لقد وجدت خنفساء مثيرة للاهتمام على السفينة
أعتقد أنها خنفساء خاصة بالمنطقة
أنا واثق من هذا
ربما لو كنت تجولت يوماً بالجزيرة
لم تكن لتقابل واحدة مثلها
هذا مؤكد على الأرجح
اليك بها سيدى
مستر بلاكنى
شكراً -
سيدى -
أخر عبوة أطلقت سيدى
و الزمن ؟ -
دقيقتين و ثانية سيدى -
أيها السادة هذا ليس كافياً فنحن نحتاج
لاطلاق دفعتين من النيران مقابل كل واحدة تطلقها
هل تحبون أن تروا المقصلة ؟ -
لا -
هل تحبون أن يكون نابليون ملككم ؟ -
لا سيدى -
هل تحبون أن تروا أطفالكم و هم يغنون بالفرنسية ؟ -
لا -
مستر مويت و مستر بولينج
أعيدوا شحن المدافع
هيا يا رجال
صوبوا جيداً -
أسرع يا رجال , هيا -
هيا
تقريرك مستر هولوم ؟ -
الوحدتين الثالثة و الرابعة جاهزتان سيدى -
حسناً
وحدة المدفعية اضرب
دقيقة و عشر ثوانى
عمل جيد يا رجال
حصة خمر أكبر للجميع
افسحوا الطريق للكابتن
تحسن واضح يا مستر كاليمى
شكراً لك سيدى
كيليك هل أنت هنا ؟
ماذا أعددت لنا الليلة ؟
لحم خنزير متبل -
ماذا ؟ -
هذة وجبتى المفضلة -
و حين يأتى الوقت فلن يستوعبوا الموقف
الا بعد أن تربح بريطانيا
اسبوع أخر هكذا
و سأموت من أجل كوب ماء
ليس بيدى أن أجعلها تمطر
يمكننى أن أتمنى
و لكن هذا ليس بيدى
لم أقابل قط حظاً أسوأ من هذا
فسألوة لماذا اذن خُلق الشيطان ؟
من أين تأتى بهذا الكلام ؟
انها من الانجيل
قصة يونس
لقد وجدوا واحداً من رجالهم
و كان رفيق يونس
أنة عصى الله
فسبب لهم حظاً سيئاً
الشر كان منة و الشر كان نتيجة أفعالة
لا , ان جو يعرف الكثير عن الشر
خبرات شخصية ؟
أليس كذلك يا جو ؟
كما يقول كيليك فصباح يوم المعركة
لن يكون لدية الجرأة ليعلن حالة الاستنفار
و لذا مات كل طاقم المدفعية باستثنائة
و لذا صعد لأعلى الصارى ثم رمى نفسة
و من كان ضابط نوبة المراقبة ساعتها ؟
أنت هناك توقف مكانك
أيها الضابط خذ هذا الرجل و كبل يدية
مستر بولينج عاقبة بثمان جلدات
حاضر سيدى
أريد مستر هولوم فى جناحى
رجل يدفعك بهذة الطريقة و لا يعتذر
و مع ذلك تصمت ؟
كنت أنوى ذلك سيدى
و لكننى لم أجد الرد المناسب
الرد المناسب ؟
لقد أهانك بشكل لا يقبل الشك
كنت احاول أن أكسب هؤلاء الرجال
و أكون صديقاً
و لكنهم يكرهوننى
دائماً يتهامسون عنى و ينظرون الى نظرات مريبة
سأضع هذا فى حسبانى فيما بعد
و سأكون أشد فى التعامل معهم
أنت لا تكسب صداقات بهذة الطريقة
سيحتقرونك فى النهاية معتقدين أنك ضعيف
و ليس قاسياً لدرجة أن تكون طاغية -
لا سيدى -
أسف سيدى
ما عمرك ؟  26 - 27  ؟ -
سأكمل  30  عاماً الاسبوع القادم -
عمرك  30  عاماً ؟
لقد فشلت مرتين فى الترقى لرتبة مقدم
أعلم هذا و لكنك لست بحاراً سيئاً
و لكن لا يمكنك أن تظل طوال حياتك هكذا
لا سيدى , سأبذل جهداً أكبر
اسمع يا هولوم
ان روح القيادة هى ما يحتاجونة
القوة
متى أصبحت كذلك فستكسب احترامهم
بدون احترام فلن يوجد أى التزام
على سطح السفينة
نعم سيدى
القوة و الاحترام و الالتزام
انها مسئولية سخيفة يا مستر هولوم
سخيفة جداً
هذا كل شىء الأن -
نعم سيدى -
لست المسئول عن جلد السياط -
هولوم هو السبب الحقيقى -
لكل الحظ السيىء الذى نعانى منة
مستر لامب لو سمحت
لقد ضغطت كثيراً على هؤلاء الرجال
ستيفن أنت مدعو هنا كصديق
و ليس لانتقاد اسلوبى فى القيادة
حسناً هل تحب أن أتركك حتى
يصبح مزاجك معتدلاً ؟
ماذا تريدنى أن أفعل ؟ -
اعط أوامر بالتوقف عن تناول الخمور -
أأمر بوقف هذا ؟ -
نيجل كان سكيراً عندما أهان هولوم -
أكسر  200  عام من النظم و الأعراف ؟
أفضل أن أراهم يترنحون على السفينة
على أن يبدأ عصيان على متنها
قد أتفهم سبب العصيان
رجال تم انتزاعهم من بيوتهم ليظلوا محبوسين
عدة أشهر فى هذا السجن الخشبى
أحترم حقك فى الاختلاف فى الرأى معى و لكن
لا يمكننى تحمل أكثر من ثائر واحد على سفينتى
أكرة اسلوب كلامك عن التجنيد بهذا الشكل
أشعر باحباط شديد و أنا أسمعة
هل تظن أننى أحب أن أجلد نيجل ؟
رجل أطاعنى و قطع الحبال عن أعز صديق لة
ألا ترى أن الشىء الوحيد الذى يبقينا
هنا متماسكين هو العمل الشاق و الالتزام ؟
جاك الرجل فشل
حتى فى الطبيعة هناك تدرج للقيادة
ليس هناك تدرج فى الطبيعة و ....لا -
الرجال يحتاجون للسلطة -
ربما ليست فكرة رائعة
و لكن لا يوجد بديل أفضل
هذا عذر كل المستبدين
من نيرون و حتى نابليون
و أنا أقول أن السلطة و الاستبداد
هم سبب كل التعاسة
أنت فى المكان الخطأ اذن يا صديقى
أربعة
خمسة
ستة
سبعة
ثمانية
تسعة
عشرة
احدى عشر
اثنى عشر
حلوا وثاقة
توقف عن هذا العبث
هل أنت بخير يا هولوم ؟
ليس مريضاً , انة يتهرب من واجبة فقط كما تعرف -
اخرس -
اخرس أنت -
اتركة فى حالة -
ماء ؟ -
نعم , شكراً -
سيدى انة مستر هولوم
ليس عندة أى اصابات
انة يعتقد أنة ملعون
البحارة سيضخموا الموضوع
بسبب قصة رفيق يونس
أتؤمن بهذا أيضاً ؟
الحياة ليست كلها فى كتبك يا ستيفن
انة هو ؟
أليس كذلك ؟
رفيق يونس
انة سبب كل هذا
سبب كل الحظ السيىء لو لاحظتم
كلما كان فى نوبة مراقبتة
تظهر سفينة العدو
انتظروا و ستروا
فى وقت ما الليلة ستظهر تلك السفينة الشبح
و ستأخذنا معها الى هاوية الجحيم
مستر هولوم
لقد أفزعتنى
هل تشعر بتحسن الأن ؟
نعم أفضل كثيراً
شكراً لك
الكابتن يعتقد أن الريح ستكون فى صفنا غداً
أنا واثق من هذا
لقد كنت دوماً عطوفاً معى
الوداع يا بلانكى
يونس
الحقيقة و ببساطة أننا لسنا دوماً كما كنا نتمنى
و لكن كلنا من خلق الله
و اذا كان من بيننا من ظن الظنون
بمستر هولوم
أو تكلم عنة بشكل سيىء
أو رفض طاعتة و هو تحت قيادتة
فاننا نسأل الغفران من الرب
و نسألة الغفران لمستر هولوم أيضاً
فى رعاية الله
مستر مويت
دكتور هل رأيت الطائر ؟ -
أى طائر ؟ -
ربما نوع من الكواسر أو ربما نوع أخر
ها هو هناك
ها هو طائرى
اللعنة
انة يعبث معكم يا رفاق
دكتور ؟
أسف جداً
الطائر انخفض فجأة و لم ألاحظك
كاليمى استدع هيجنز -
أنا بخير يا جاك -
لقد أخذت الرصاصة جزء من قميصة للداخل
لو لم يتم انتزاعها ستسبب التهاب و تقيح
هل أنت قادر على أداء المهمة ؟
سأحتاج لقراءة بعض كتبة
و دراسة بعض الصور
دراسة بعض الصور ؟
لأصبح أكثر اطمئناناً
لا أكثر
كانت ستكون أسهل كثيراً لو كنا على أرض
فلن يكون هناك هذا الاهتزاز كما تعلم
سأتصرف باذن الله
سفينة تبدو على الأفق سيدى
لسنا واثقين و لكن على الأغلب هى
سأذهب الأن
وداعاً سيدى
بلا شك الأن انها السفينة الفرنسية
هل نعلن حالة الاستنفار العام سيدى ؟
اخبرنى أن هذا لك يكن من أجلى ؟
لا اطلاقاً
احتجت الى التمشية فقط
برفق هنا
لقد وزعتهم على الجبهات سيدى
جاهز يا مستر هيجنز ؟ -
نعم سيدى -
لا
سأفعل هذا بنفسى
ما دام كل شىء فى محلة
فسأنتظر بالخارج
يدين قويتين مثل يديك
لن تضيرنا هنا
هذا طبعاً بشرط أن يكون عندك الثبات الكافى
دكتور لقد كنت بجوار الجروح
و الاصابات طوال حياتى
اضغط بيديك على بطنى
اضغط بشدة عندما أقول لك
العدة من فضلك يا هيجنز
بادين من فضلك
المثبت من فضلك
نظفها
حسناً
مستر هيجنز سيكون عليك أن ترفع الضلع
ثبتة جيداً
هنا
للأعلى قليلاً
نظفة يا جاك
لا أرى جيداً
هل أنت بخير
وجدتها
اضغط أكثر
هل القطعة كاملة ؟ -
نعم سيدى -
ستصبح رقعة ممتازة
شكراً لله أننى وجدتها
رائع
سيدى
أنا و بيدن جمعنا بعض العينات لك -
حقاً ؟ -
كل خنفساء منهم وجدناها على نبات مختلف
بيدن واحدة هربت
لقد دونت بعض الملاحظات
لو تحب أن تقرأها سيدى
مستر بيلانكى يبدو أن لديك
مقومات عالم الطبيعة
ربما يمكننى أن أجمع كلا الصفتين
لأصبح عالم طبيعة مقاتل
لا يجتمعان سوياً بشكل جيد
كما اكتشفت مؤخراً
حسناً
هل من العادى أن تنهض يا سيدى ؟
مستر بلاكنى هل صرت طبيباً أيضاً ؟ -
لا سيدى -
اذاً بيدن , اسمح لى
كم ينوى الكابتن أن نبقى هنا ؟
هل تعرفون ؟
اسبوع ربما -
اسبوع ؟ -
لا داعى للعجلة -
ألا ينبغى أن نلحق بهم ؟ -
لست واثقاً حتى أنها كانت سفينة الأكيرون
و لو كانت هى فقد فرت الأن
يجب أن نعود قبل أن تنتهى
حالة السلم مع الفرنسيين
أخشى من أنك حملتنى جميل فى عنقى
لن أستطع ردة أبداً
اذاً لتطلق اسمى على أحد نباتاتك
نبات قوى يصعب كسرة
نبات ؟ لا
سأطلق اسمك على أحد الزواحف
توستودو أوبرى
هيا احزموا أغراضكم
يجب أن نرحل
للمخيم سيدى ؟ -
لا , للجانب الأخر من الجزيرة -
و لكن هذة مسافة  10  أميال على الأقل يا سيدى -
اذاً ليس عندنا وقت لنضيعة -
هناك رأيت ذلك النورس الذى لا يطير
هيا
الطول  7
العرض  4
طول الرقبة   15
العرض عند أعرض الأجزاء  6
بيدن دع الشبكة و استخدم يديك
لن يعضونك
هذة جميلة
اجمعهم بحرص
سيدى أعتقد أننا يجب أن نعود
هذا ليس وقت الالتزام مستر بلاكنى
يجب أن أجد هذا النورس
و لو كان لا يطير حقاً
فستنضم لى فى عشاء ملكى
كزميل لى فى الاكتشاف
مستر بلاكنى
سيدى يجب أن نسرع
بيدن يجب أن تحملة
اترك كل شىء
افتح الأقفاص
حلوا المرساة -
هيا تتحركون ببطء كما لو كنتم سلاحف
بودن اجعل الدفة لأقصى اليمين
لقد سبقونا بساعتين و هم متوجهون للجنوب
وجهتة جزيرة الملك شارلى
انة يبحث عن الماء
اذا افترضنا أننا سنلحق بها  فسيتوجب علينا
أن نكون غير مرئيين لهزيمتها
ستيفن , هل رأيت طائرك ؟
لا , أعنى نعم و لكن لم أستطع
الامساك بواحد
أعظم اكتشافاتى كانت السفينة
الشبح التى تهمك
بالتأكيد , أسف لأنك اضطررت لترك
معظم العينات التى جمعتها هناك
فى الحقيقة أنا و مستر بلانكى
اكتشفنا شيئاً هاماً
حقاً ؟
دعنى أخمن
عصا ؟
اخبرة عنها يا مستر بلانكى
انها عينة نادرة من المخادع -
المخادع ؟ -
نوع من الحشرات يتخفى على شكل عصا
ليتهرب من مهاجمية
مخادع بحرى يا دكتور
على الأقل يصلح للتهرب من عين مفترسة
تبحث عن صيد بحرى دسم
أنوى أن أعطى اهتمام أكبر لعلم الطبيعة
لم يكن عندى خلفية كيف من الممكن
أن يساعد هذا فى فن الحروب البحرية
فهمتك
و الأن لنقترب من صيادنا
و لنصنع فخاً متقناً
جاك ؟ -
أنت -
أنت الصياد الأن
انظر عند مرمى النظر على اليمين
هذة سفينة حربية
أليس كذلك ؟
نظرك قوى حقاً مستر باريت
مستر ألان المزيد من الدخان -
حاضر سيدى -
هذا سيثير شهيتهم
نظفوهم جيداً يا سادة
نريدها أن تحلق جيداً
أريد فتائل اشعال جديدة لكل المدافع
ضباط المدفعية استعدوا
جهزوا المدافع
هيا يا كيليك ارتدى ثيابك -
يا ربى -
توم -
مستعدين تماماً سيدى -
حسناً من الأن فصاعداً لن تنادوننى سيدى
أو تلقوا التحية أو أى شىء من هذا النوع
حسناً سيدى
حسناً سيكون هذا صعباً علينا جميعاً
سيكون هناك ثلاثون صياد بريطانى أو أكثر
محتجزين داخل سفينة الأكيرون
بعد أن نهبط عندهم مستر كالامى
سيأخذ مهلة ليحل وثاقهم
هل تعتقد أننا جاهزون سيدى ؟ -
هل أنت جاهز ؟ -
قد يتغير المد لصالحنا -
بالتأكيد سيدى -
لقد ابتلعوا الطعم
استعدوا
أعدوا تمثيلية تظهر كم نحن متوترون
و غير منظمون كما لو كنا صيادون
اظهر أى علامات تجارية يا مستر هوج
اسرع والا سيرونك
دعك من هذا فلتصعد بسرعة
و اترك بعض ملابس الصيادين ظاهرة
تهانئى بمناسبة ترقيتك لرتبة مقدم  -
شكراً لك -
سمعت أننا سنحرر الصيادين -
ستظل على متن السفينة -
أسف
فلتصتنع تمثيلية كما لو كنت تحاول الحفاظ
على وجهتك بتغيير الدفة كل وهلة
بعد اذنك سيدى -
انزل قبعتك فنحن صيادون -
مستر كالامى أخبرنى أننى لست
ضمن الكتيبة التى ستهبط هناك
أعلم ما تود قولة و اجابتى هى لا
ستقود فرقة مدفعيتك و عندما
أغادر السفينة ستصبح أنت قائدها
هل هذا واضح ؟ -
أقود السفينة ؟ شكراً سيدى -
عد الى موقعك -
نعم سيدى -
هنا ستجد وشم
هذا ختم الجندية
لتعرف العدو من الصديق
هل هذة يدك ؟ -
توقف عن المزاح -
انزع رباط العنق و اربطة عند
يدك اليمنى من أعلى المرفق
افسحوا الطريق للكابتن
تهانئى أيها المقدم
حسناً يا رجال
أعلم أنة لا يوجد قلب جبان بينكم
و أعلم أنكم متحفزون للهجوم مثلى تماماً
و لكن يجب أن نجعلهم بجوارنا تماماً
لكى تنجح فكرة الفخ
و هذا اختبار لقوة أعصابنا
و الالتزام و الطاعة مهمان
بنفس قدر أهمية الشجاعة
الأكيرون ليست غنيمة سهلة فهم أكثر من
ضعف عددنا و معهم أكثر من ضعف مدافعنا
و سيدافعوا عن أنفسهم بشراسة
توبمين لتجعل الأشرعة مرتخية
كما لو كانت أشرع صيادون
حتى تأتى الاشارة لتجعل الريح
تنساب من على أشرعتنا
هذا سيعطينا توقف كامل تقريباً
طاقم المدفعية يجب عليكم أن تطلقوا و تعمروا
الذخيرة بسرعة أكبر من ضعف الزمن المعتاد
بعد ازالة العجلات الخلفية للمدافع لديكم مدى أكبر
و لكن بدون الارتداد لن تستطيعوا اعادة تعمير الذخيرة
لذا فعلى ضباط المدفعية التركيز لأن هذا
يعطيكم فرصة لدفعة نيران واحدة و واحدة فقط
التصويب سيكون على الصارى الرئيسى لهم
و الكثير جداً سيعتمد على دقة تصويبكم
و لكن حتى مع هذا ستظل خطرة كالأسد الجريح
كابتن هوارد و جنود البحرية
سيمطرونهم بالقذائف من أعلى
سيحاولون قتلنا قبل أن نهبط على لسفينتهم
يريدون أخذ سفينتنا غنيمة
و أخذنا أسرى
و نحن نساوى أكثر كأسرى منا كأموات
انجلترا مهددة بالغزو
و بما أننا أبعد ما نكون عن الوطن
فهذة السفينة وطننا
هذة السفينة هى انجلترا
الكل الى مكانة
و لنتحرك بسرعة و مهارة
فرغم كل شىء
عنصر المفاجأة فى صالحنا
ارفعها للأعلى كى يروها جيداً -
أهلاً يا دكتور -
جاك
سيجارة ؟ -
لا شكراً -
بعد اذنك يا دكتور
شكراً كيليك -
هناك ثلاث نتؤات هناك -
شكراً لك -
حظ سعيد يا ويل -
حظ سعيد يا بيتر -
أراك بعد أن نربح -
حسناً -
اثبتوا يا رجال و حافظوا على هدوئكم
أيها الصيادون الانجليز هذة هى الأكيرون
باريت -
سيدى -
ليس عندكم أى مهرب و ها نحن نحذركم
توقفوا الأن والا دمرناكم
هذا أخر تحذير لكم أيها الصيادون
توقفوا الأن و الا دمرناكم
فلنحلق -
حافظوا على المسافة -
انهم ليسوا صيادون -
دمروهم يا شباب
اطلقوا النار
للسارية الرئيسية يا رجال
دعونى أمر -
اطلقوا النار -
لليسار بأقصى قوة
دعوا الدفة لليسار
و اضبطوا الأشرعة العليا
اجذبوا
عمروا مدافع الجانب الأيمن
اطلقوا النار عندما تكون فى مرماكم
بسبب السارية المكسورة لا نستطيع مجاورتهم
اعبر الحطام بقدر استطاعتك
و سأشتت نيرانهم
كتيبتى انضموا لمستر بولينج -
حافظوا على الشراع العلوى -
القوا بخطافكم
اعبروا من ثغراتهم
اتبعونى -
من أجل انجلترا و الوطن و الغنائم -
هيا يا رفاق
اصمتوا
يبدو أننا انتهينا يا سيدى
أكيرون
اطلقوا النار
مستر بلاكنى
حان الوقت
اطلقوا النار
واصلوا التقدم
جو
القنابل اجهزوا
يصوبون لهيكل السفينة الرئيسى
سيغرقوننا هكذا
سدوا الفجوات
بيدن ارفعها
سوياً الأن
اثبتوا
اطلقوا النار
تسلحوا
يجب أن نهاجمهم
اتبعونى
الأن
الصيادون اتبعونى
مستر هوج للأسف بسرعة
للمدافع هيا
بويل سيطر على المدافع
هيا تحركوا
و الأن اظهروا شراستكم
لا يا مسيو
أنا أستسلم
مستر هوارد -
سيدى -
هل نزعوا أعلامهم ؟ -
أعتقد ذلك -
هل ظهر كابتن السفينة ؟ -
ليس بعد يا سيدى -
واصلوا -
حاضر سيدى -
أين الكابتن ؟ -
فى مقر القيادة -
دوكتور ؟ -
نعم
دمتور فيينى معك سيدى
بذلت ما بوسعى لانقاذة
قبل أن يموت الكابتن أوصانى
باعطائك هذة
كلا سأفعلها بنفسى
هل يمكن أن تساعدنى ؟
يا ربنا
مقدس اسمك فى السموات
مقدس عرشك
فى السماء كما فى الأرض
اعفو عنا يوم الحساب
اغفر لنا لمن ظلمناهم
و اغفر لأولئك الذين ظلمونا
جنبنا المعاصى و الشرور
جنبنا المهالك
بقوتك و عظمتك
الأن و و للأبد
امين
روبرت جاردنر البحار
جيمس لويد مساعد الربان
روبرت كيمان البحار
جون انطونيو مسئول الكبائن
مايكل دودل البحار
جوزيف نيجل مساعد نجار
جون الين الربان
بيتر مايلز كاليمى
مقدم
و نحن نودع أجسادهم البحار
لتتخلص أرواحهم
لتبعث ثانية
فى جنات الخلد
باذن الله
امين
انة صديقنا القديم
ناولنى الدهان من فضلك
الصيادون كلهم على سطح السفينة
و هذا أخر تقرير لدينا
حسناً
أعتقد أنة ينبغى أن أعود الى جزر جاليبوس
لنأخذ مؤن من الطعام و المياة
و نعطى الدكتور فرصة ليبحث عن طائرة
حسناً سيدى
أما أنت فستقود الأكيرون للجنوب حتى فالبيسرو
حرر السجناء و أصلح السفينة قدر استطاعتك
و سننضم ثانية عند رأس الخليج
أعتقد أن مستر هوج اختيار جيد كربان
و رغم ذلك فالقرار لك يا مستر بولينج
أوامرك
شكراً سيدى -
رحلة موفقة يا توم -
و لك أيضاً سيدى
مستر مويت -
حظاً سعيداً -
أراك عند رأس الخليج -
تحية للكابتن بولينج يا رجال
حظ سعيد سيدى -
حظاً سعيداً يا كابتن -
لقد بدأنا ثانية
كيليك أين أنت ؟
ستكون جاهزة عندما أقول أنها جاهزة سيدى
سأشعر بالراحة عندما أعلم أنهم
قد وصلوا الى وجهتهم
جرحى كثيرون و هيجنز المسكين
سيتولى علاجهم وحدة
و مع ذلك فهو أفضل من لا شىء
لقد قابلت طبيبهم و تحدثت معة -
لا , لقد مات من الحمى منذ عدة أشهر -
دكتور ديفينى ؟ -
نعم -
استدعى الكابتن مويت -
مستر مويت توجة لمقر القيادة -
طبيبهم أعطانى سيفة
سيدى
مستر مويت غير الدفة للجنوب الشرقى
سنقابل الأكيرون و نرافقهم حتى فالبيسرو
حسناً سيدى للجنوب الشرقى
و ويليام ؟ -
سيدى ؟ -
اعلن حالة الاستنفار -
حاضر سيدى -
بسبب متطلبات المهمة ؟
ستيفن هل الطائر لا يحلق بالفعل ؟
نعم
اذاً فهو لن يذهب لأى مكان
ت
* aaas * ضبط التوقيت
تر
ترج
* aaas * ضبط التوقيت
ترجم
ترجمة
* aaas * ضبط التوقيت
ح
ترجمة
حا
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حات
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم م
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم من
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم منص
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم منصو
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم منصور
* aaas * ضبط التوقيت
ترجمة
حاتم منصور
* aaas * ضبط التوقيت
H
Ha
Hat
Hati
Hatim
Hatimm
Hatimma
Hatimman
Hatimmans
Hatimmanso
Hatimmansor
Hatimmansor@
Hatimmansor@H
Hatimmansor@Ho
Hatimmansor@Hot
Hatimmansor@Hotm
Hatimmansor@Hotma
Hatimmansor@Hotmai
Hatimmansor@Hotmail
Hatimmansor@Hotmail.
Hatimmansor@Hotmail.c
Hatimmansor@Hotmail.co
Hatimmansor@Hotmail.com